[音乐]您知道在任何给定的时刻
大约10,000架飞机在空中载有超过一百万的乘客。
我敢肯定，这些世界中的大多数人都会在那里长途跋涉
时间更短，因为那正是飞机的正确选择，所以为什么有人
乘坐仅1.7英里长的航线即可乘坐世界上最短的商业航班
好吧，这是这次飞行的首飞，这是由洛根航空公司（Logan Air）运营的
苏格兰的主要航空公司现在几乎想象您需要从
西瑞岛到奥克尼群岛的帕帕西瑞岛
那是在苏格兰北部的小岛上，你问当地人你怎么去
一个岛到另一个岛最快，他们会告诉你，嘿，只是坐飞机
等待什么，但距目的地和目的地只有1.7英里
登船时间将短至57秒，这是创纪录的
如果风不好的话，时间平面到达时，您可能不得不
如果算上滑行时间，可以忍受整整两分钟
由于天气原因，一分钟的长时间飞行带来的不便
抛开一切，那么现在什么让你的钱包出来并成为
准备登机时支付约50美元的往返费用
您将在停机坪上驶近一架小型飞机
这是一个英国人-诺曼德岛民，一架轻型支线飞机，有八个座位，
爬上飞机并坐在靠窗的座位上，那是当您意识到
飞行持续了大约一分钟，他们可能没有时间吃午饭
甚至就此喝酒哦，你的咆哮声会
必须等待，我想您不能指望50块钱和一条没有路线的东西
行驶方式比爱丁堡机场的典型跑道长
至少与
当飞机在起飞前滑行时，其他飞机会亲自看到
如果我们谈论从威斯特雷出发的整个路线，它已经燃烧了1.6吨燃料
de Papa Westray飞机用一面镜子加油两磅
大约要花二十美元，但回到旅途中，您的飞机
在停机坪上转了几圈，就可以到达您认为是飞机的跑道
瞬间加速，让你已经处于空中
不会飞得太高，因为它会飞过水面和下一件事
你知道你要降落祝贺你的旅程结束了我希望你过得愉快
飞行中，您会为飞机留下快乐和深刻的印象，这对您来说是一个惊喜
作为一生中第一次来此旅行的人，您会得到一个
特殊证书上有您的名字，并说您乘坐过
西瑞岛和爸爸岛之间的全球最短定期航班
West Ray已通过Guinness World Records Yahoo进行了身份验证，即使存在
没有游客渴望乘坐世界上最短的航班
在两个岛屿之间仍然会受到不可思议的当地老师的欢迎
医生银行家和其他岛民定期使用此服务
令人惊讶的是，奥克尼内通道空中服务已经运送了更多
1967年，超过100万人次的洛根航空开通了这条航线，
在2017年成立50周年之际，该公司珍惜这条肋骨，说这是
他们网络的举世闻名的宝石将奥克尼大陆与所有
罗纳德（Ronald）北部的六个外岛都说桑迪·斯特朗赛（sandra stronsay），当然还有天
那些您现在已经知道的Westray和papa west伊拉克哦，顺便
航空公司的空姐在您穿着标志性的格子呢或苏格兰格子呢
可能会说有些飞机的尾巴上有这种图案，您可能
有时会注意到机舱内装饰的一些伙伴元素，例如
头枕，但洛根航空公司并不是唯一一家为其乘客提供服务的航空公司
在飞行时间频谱的另一端拥有非同寻常的经验
10月，新加坡航空推出了世界上最长的直飞航班
2018年Alter远程飞机涵盖了令人惊叹的9700
当它从新加坡樟宜机场到纽约旅行时，非常有趣
该航班没有经济舱，而不是253名乘客，而只有94名
高级经济舱和67名商务舱乘客登机
视天气情况而定，大约需要19个小时，如果有，
有机会一定要看看南非预算友好的卡卢卢（Kalulu）
该公司的航空公司因其鲜绿色的飞机和
通常很有趣的油漆工作，例如他们正在飞行的101喷气式飞机被覆盖着
飞机不同部分的描述以及沿线的有趣短语
以这样的方式，机舱乘务人员用机智的方式迎接乘客
除此之外，如果您乘坐这家航空公司旅行，请做好准备并做好准备。
系好安全带并保持在座位上的指示
尽管机长正在征税我们飞机到门口的剩余重量，尽管
航空公司对航空旅行的这种幽默轻松的态度
令人印象深刻的安全记录，现在您是Hello Kitty的粉丝，那么您会爱上
台湾航空公司的AVA航空带给了完全不同的幻想
该公司的几架飞机都采用Hello Kitty风格装饰，
每个细节都让您想起这只可爱的卡通猫
凯蒂猫（Hello Kitty）角色在飞机的所有外表上都涂有油漆，但您也会
在头枕盖，菜单器皿甚至厕纸上找到它们
航空公司机队的最新成员是Hello Kitty闪亮之星
波音777飞往新加坡台北和休斯敦，即使
机票很贵，这样的一次明亮的飞行值得一游，如果
您选择了马耳他航空从伦敦盖特威机场飞往马耳他，然后
这将是您幸运的一天，事情是该公司决定改善
经济舱乘客的机上体验，他们当然可以提供
航空公司免费提供机上水疗服务
为专业按摩师提供乘客颈部脚头皮和手
在飞行中进行按摩，您还可以进行手部修指甲并尝试
一些美容产品样品，如果您喜欢在那舒缓的配乐之上
如果您正在寻找，爱人们现在可以在三个小时的飞行中入睡
在您的生活中有些极端，您可以尝试盲目预订，也称为
您可以从德国廉价航空公司的欧洲之翼展开神秘飞行
您的出发点，然后选择目的地类别编号：no point或
城市，但一群不同的人，例如购物的阳光和海滩
完成预订后，您就可以参加大都会派对或徒步旅行和远足
支付机票，航空公司网站将通知您您现在的去向
那很令人兴奋，但是如果您像我一样，那么您想要的只是舒适，但是您却没有
想要为它付出一流的价格新西兰航空已经得到了您的支持
现在实际上，他们已经推出了经济型沙发，也被称为“拥抱”
上课，以帮助乘客避免那种使腿部和背部疼痛变得虚弱的事情
飞行的诀窍是可以将座椅的脚凳折叠起来
这样，当乘客在三人座位排中进行水平行驶时，三个
座位变成两个人可以放平的舒适床
在夫妻和父母中非常受欢迎，因为好吧，您可能不是
即使在天空上懒洋洋地，仍会和一个陌生人依sn在一起
床上，您必须佩戴一条与常规座椅相连的特殊环带
荷兰皇家航空公司（KLM）于2011年决定设立腰带，以帮助其旅客网络
在飞行过程中，航空公司合作伙伴与Facebook一起创建了一个
人们看到其他人的LinkedIn和Facebook个人资料的机会
乘客选择他们的航班邻居，但如果您不希望陌生人
要查看您的社交媒体资料，您可以随时选择退出
与您的预订相关的帐户，是的，我会通过，这真令人毛骨悚然，
您想尝试以下哪个航班，让我知道
如果您今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞吧，分享吧
和一个朋友在一起，但现在还没有去任何地方，我们有2000多个很棒的视频
您要查看的所有内容就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频
享受生活中美好的一面